Your lives...? Hey...
ඔයාගෙ ජීවිත...? හේයි...
This is getting vicious.
මේක දරුණු වෙනවා.
Even though that's not something you bet on...
ඒක ඔයා ඔට්ටු අල්ලන දෙයක් නොවුනත්...
That's our Yukino-kun!
ඒ අපේ යුකිනෝ-කුන්!
That's why she's part of Sabertooth!
ඒකයි ඇය Sabertooth හි කොටසක්!
Good luck, Yukino!
සුභ පැතුම්, යුකිනෝ!
This is getting interesting.
මේක රසවත් වෙනවා.
Does that Yukino chick have all her marbles?
ඒ යුකිනෝ පැටියා ළඟ ඇගේ සියලුම කිරිගරුඬ තිබේද?
Kagura-san...
කගුරා-සන්...
Even though her opponent is Kagura, the strongest wizard of Mermaid Heel,
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා මේරයිඩ් හීල් හි ශක්තිමත්ම මායාකාරිය වන කගුරා වුවද,
it seems she's got confidence to spare.
ඇයට විශ්වාසයක් තියෙනවා වගේ.
If you are sincerely prepared to do this,
ඔබ මෙය කිරීමට අවංකවම සූදානම් නම්,
then accepting it is the proper thing to do.
එසේ නම් එය පිළිගැනීම සුදුසු දෙයයි.
Fine. Come and get me.
හරි. ඇවිත් මාව ගන්න.
Kagura versus Yukino!
කගුරා එදිරිව යුකිනෝ!
Seriously?!
ඇත්තටම?!
They bet their lives, so whoever loses dies, right?!
උන් ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලනවා, ඉතින් පැරදුන කෙනා මැරෙනවා නේද?!
Can they do that?!
ඔවුන්ට එය කළ හැකිද?!
Well, things have taken a serious turn.
හොඳයි, දේවල් බරපතල හැරීමක් ගෙන තිබෙනවා.
Just what's going on here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
This is not cool!
මේක නියම නෑ!
I set up a good match if I do say so myself.
මමම කියනවා නම්, මම හොඳ තරගයක් හැදුවා.
This should be a lively battle.
මෙය සජීවී සටනක් විය යුතුයි.
It's your bad luck to be standing before a member of Sabertooth.
සේබර්ටූත් සාමාජිකයෙකු ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට ලැබීම ඔබේ අවාසනාවකි.
Lucy-san, is that...
ලුසී-සැන්, ඒකද...
That girl is a Celestial Spirit Wizard?!
ඒ කෙල්ල දිව්‍ය ආත්ම මායාකාරියක්ද?!
I don't believe it!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
There's one more?
තව එකක් තියෙනවද?
Another Celestial Spirit Wizard...
තවත් ස්වර්ගීය ආත්ම විශාරදයෙක්...
Huh...
හහ්...
A golden key. One of those 12 Zodiac Gate things?
රන් යතුරක්. ඒ රාශි චක්‍ර ද්වාර දේවල් 12 න් එකක්ද?
Gate of the Fish, I open thee.
මාළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා.
Gate of the Fish! I like the sound of that!
ගේට්ටුව ඔෆ් ද ෆිෂ්! මට ඒකේ සද්දේ ගොඩක් ආසයි!
What kind of Celestial Spirit is it?
එය මොන වගේ ආකාශ ආත්මයක්ද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
I don't think it was in the Celestial Spirit World when we visited.
අපි ගිය වෙලාවේ ඒක සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් වර්ල්ඩ් එකේ නෙවෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
Going by the usual pattern, it's probably something like this.
සුපුරුදු රටාව අනුව ගියොත්, ඒක බොහෝ විට මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
That's kind of unsettling...
ඒක ටිකක් කලබලකාරීයි...
But there are ones like the Gemini twins too,
නමුත් මිථුන නිවුන් දරුවන් වැනි අය ද සිටිති,
so my guess is it'll be like this.
ඉතින් මගේ අනුමානය මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
I have a feeling you've hit the mark...
මට දැනෙනවා ඔයා නියම ඉලක්කයට ඇවිත් කියලා...
Happy will be so pleased!
සතුටුයි ගොඩක් සතුටු වෙයි!
That's not even a fish...
ඒක මාළුවෙක්වත් නෙවෙයි...
Wendy, don't waste your time contradicting that guy.
වෙන්ඩි, ඒ මිනිහා එක්ක ගැටෙන්න කාලේ නාස්ති කරන්න එපා.
His stupidity will rub off.
ඔහුගේ මෝඩකම ඉබේම මැකී යනු ඇත.
Pisces!
මාළු!
They are fish!
ඔවුන් මාළු!
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
Take a good look.
හොඳට බලන්න.
See?
බලන්න?
Wow!
වාව්!
She's dodging their attacks with just the slightest movements.
ඇය ඉතා සුළු චලනයකින් පවා ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර මඟ හරිමින් සිටී.
There are all kinds, huh?
හැම වර්ගයක්ම තියෙනවා නේද?
Pisces...
මාළු...
Huh. She's not bad.
හහ්. ඇය නරක නැහැ.
What? She's no great shakes.
මොකක්ද? එයාට එච්චර සෙලවීමක් නෑ.
All she's doing is dodging.
ඇය කරන්නේ මගහැරීම පමණයි.
Fro thinks so, too.
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා.
Just wait and see.
බලාගෙන ඉන්න.
It's not wise to underestimate Mermaid Heel's strongest wizard.
මේර්මේඩ් හීල්ගේ ශක්තිමත්ම මායාකාරිය අවතක්සේරු කිරීම ඥානවන්ත නොවේ.
This looks like it's going to quickly become a fine magic battle.
මේක ඉක්මනින්ම අපූරු මැජික් සටනක් බවට පත් වෙනවා වගේ පේනවා.
Whoa! She's deftly dodging Pisces' fierce attacks!
ඕහ්! ඇය දක්ෂ ලෙස මීන රාශියේ දරුණු ප්‍රහාරවලින් බේරෙනවා!
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Cool!
නියමයි!
Why is she escaping the fish?
ඇය මාළුවාගෙන් පලා යන්නේ ඇයි?
All she has to do is eat it...
එයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක කන්න විතරයි...
What a waste.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
If you're so good at dodging, then all I need to do is ground you.
ඔයා පැනලා යන්න එච්චර දක්ෂ නම්, මට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාව බිම දාන්න විතරයි.
Two gates open at the same time?!
එකවර ගේට්ටු දෙකක් විවෘතද?!
Glittering gold!
දිලිසෙන රත්තරන්!
That's right! That's one of the 12 Zodiac Gates, too!
ඒක හරි! ඒකත් රාශි චක්‍ර 12 න් එකක්!
Gate of the Scales, I open thee.
තරාදියේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි.
Libra!
තුලා!
A-Another stunningly beautiful Celestial Spirit!
A-තවත් විශ්මයජනක ලෙස ලස්සන සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක්!
She's a sight for sore eyes!
ඇය ඇස් රිදෙන්නම තෝරගන්න කෙනෙක්!
Gate of the Scales! Cool!
තරාදියේ දොරටුව! නියමයි!
Libra, alter the target's gravity.
තුලා රාශිය, ඉලක්කයේ ගුරුත්වාකර්ෂණය වෙනස් කරන්න.
As you wish!
ඔයා කැමති විදිහට!
That's gravity manipulation!
ඒක ගුරුත්වාකර්ෂණ හැසිරවීම!
That Libra character can use the same magic as me?!
ඒ තුලා රාශියේ චරිතයටත් මම වගේම මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
So she made Kagura heavier?
ඉතින් ඇය කගුරා බර වැඩි කළාද?
Pisces...
මාළු...
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
She blew off Libra's gravity power?!
ඇය තුලා රාශියේ ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය පුපුරවා හැරියාද?!
How?
කෙසේද?
That girl's awesome!
ඒ කෙල්ල නියමයි!
Her jumping ability is remarkable.
ඇගේ පැනීමේ හැකියාව විශිෂ්ටයි.
No, that's...
නෑ, ඒක...
Libra...
තුලා...
Make the target's gravity go sideways.
ඉලක්කයේ ගුරුත්වාකර්ෂණය පැත්තට යොමු කරන්න.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
Ouch! She was only able to escape the Celestial Spirit's gravity altering for a short time!
ඕහ්! ඇයට සෙලෙස්ටියල් ආත්මයේ ගුරුත්වාකර්ෂණ වෙනස් වීමෙන් බේරීමට හැකි වූයේ කෙටි කාලයකට පමණි!
Kagura is pinned to the statue!
කගුරා පිළිමයට සවි කර ඇත!
What a pinch!
මොනතරම් කිනිස්සක්ද!
Gravity is cool!
ගුරුත්වාකර්ෂණය නියමයි!
Pisces!
මාළු!
This is what I'm talkin' about! The highlight of two gates open at once!
මේක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ! එකවර දොරටු දෙකක් විවෘත වීමේ විශේෂත්වය!
Highlight!
ඉස්මතු කරන්න!
I guess it's all over...
මම හිතන්නේ ඔක්කොම ඉවරයි...
Or I wish it would be...
නැත්නම් මම කැමතියි ඒක...
The fish stopped!
මාළුවා නැවතුනා!
What the...?
මොකක්ද...?
Is she out of magic?
ඇයට මායාව තියෙනවද?
That's not it. Look at that.
ඒක නෙවෙයි. අර බලන්න.
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
I see...
මම දකියි...
Don't tell me she can use gravity magic too?!
එයාට ගුරුත්වාකර්ෂණ මැජික් පාවිච්චි කරන්නත් පුළුවන් කියලා මට කියන්න එපා?!
How?
කෙසේද?
Kagura's the one who taught me gravity-altering magic.
කගුරා තමයි මට ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය වෙනස් කරන මැජික් එක ඉගැන්නුවේ.
Better not underestimate Kagura-chan!
කගුරා-චාන් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
That's right!
ඒක හරි!
That's our...
ඒ අපේ...
...Kagura-san!
...කගුරා-සන්!
Now, finish 'em all at once!
දැන්, ඒ ඔක්කොම එකපාරටම ඉවර කරන්න!
This is the epitome of the Grand Magic Games!
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල සාරාංශයයි!
Oh, my! Kagura is undaunted by two Celestial Spirits!
අනේ මන්දා! කගුරාට දිව්‍ය ආත්ම දෙකක් බය නැහැ!
This is amazing, isn't it, Yajima-san?
මේක නම් පුදුමයි නේද යජිමා-සන්?
Experience and grit... She certainly does have fortitude.
අත්දැකීම් සහ ධෛර්යය... ඇයට නිසැකවම ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
I'm so excited about getting to see a showdown like this right before my eyes! Cool! Cool!
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මේ වගේ ගැටුමක් දකින්න ලැබීම ගැන මම හරිම සතුටුයි! නියමයි! නියමයි!
Heavy...
බර...
Pisces, Libra, go back.
මීන, තුලා, ආපසු යන්න.
Yeesh. This is gettin' monotonous.
ඔව්. මේක ඒකාකාරී වෙනවා.
Yukino...
යුකිනෝ...
She's fine! The fight is just startin'!
ඇය හොඳින්! සටන පටන් ගත්තා විතරයි!
Right, Sting-kun?!
හරිද, ස්ටිං-කුන්?!
That's right. Yukino's gonna bring out her real power now.
ඒක හරි. යුකිනෝ දැන් ඇගේ සැබෑ බලය එළියට ගේනවා.
You're going to make me open...
ඔයා මාව විවෘත කරන්නයි යන්නේ...
...the 13th Gate?
...13 වෙනි ගේට්ටුව?
The 13th Gate?!
13 වන දොරටුව?!
Is that what she just said?!
ඒකද ඇය දැන් කිව්වේ?!
What's wrong, Lucy-san?
මොකක්ද අවුල, ලුසී-සැන්?
There are 12 Zodiac Gates and hence 12 keys...
රාශි චක්‍ර දොරටු 12 ක් ඇති අතර එම නිසා යතුරු 12 ක්...
But I've heard rumors of a 13th key...
නමුත් මම 13 වන යතුරක් ගැන කටකතා අහලා තියෙනවා...
...and an unknown Celestial Spirit that's superior to the other 12!
...සහ අනෙක් 12 දෙනාට වඩා උසස් නොදන්නා සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක්!
Opening the 13th Gate... That means you're out of luck.
13 වෙනි ගේට්ටුව අරිනවා... ඒ කියන්නේ ඔයාට වාසනාවක් නෑ.
Luck, huh?
වාසනාව නේද?
I haven't relied on luck since the moment I was born.
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිට වාසනාව මත විශ්වාසය තබා නැහැ.
Everything has come about through choices that I've made!
මම ගත්ත තීරණ හරහා තමයි හැමදේම සිද්ධ වුණේ!
Gate of the Serpent Bearer, I open thee!
සර්ප දරන්නාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
That's what's leading me to the future!
ඒක තමයි මාව අනාගතයට ගෙනියන්නේ!
Ophiuchus!
ඔෆියුචස්!
What is this?! I didn't know a Celestial Spirit like this existed!
මේ මොකක්ද?! මේ වගේ සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
It's humongous!
ඒක අතිවිශාලයි!
Serpent Bearer?! The thing itself is a serpent!
සර්ප දරන්නා?! ඒ දේම සර්පයෙක්!
This is... Ophiuchus?!
මේ... ඔෆියුචස්?!
The 13th Gate... This is outstanding as well.
13 වන දොරටුව... මේකත් කැපී පෙනෙනවා.
This doesn't bode well...
මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...
Not only are there two Celestial Spirit Wizards here, but they both own the 12 Zodiac Gates.
මෙහි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයින් දෙදෙනෙකු සිටිනවා පමණක් නොව, ඔවුන් දෙදෙනාම රාශි චක්‍ර දොරටු 12 ද හිමිකර ගනී.
Blade of Resentment, Archenemy.
අමනාප තලය, පරම සතුරා.
Style of the Unsheathed Sword.
කොපුව නොදැමූ කඩුවේ විලාසය.
Is she for real?!
ඇය ඇත්තටමද?!
Unsheathed...
කොපුව ඉවත් කළ...
You really wouldn't want Kagura-chan to unsheathe her sword.
කගුරා-චාන් ඇගේ කඩුව කොපුවෙන් එළියට ගන්නවාට ඔබ ඇත්තටම කැමති වෙන්නේ නැහැ.
I don't believe it!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
You made a cheap bet.
ඔයා ලාභ ඔට්ටුවක් දැම්මා.
Sometimes, mermaids eat tigers.
සමහර විට, සුරංගනාවියන් කොටින් කනවා.
T-T-The match is over!
TT-තරගය ඉවරයි!
The winner is Kagura Mikazuchi of Mermaid Heel!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ Mermaid Heel හි කගුරා මිකාසුචි!
I knew Kagura-chan could do it!
කගුරා-චාන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
Yeah!
ඔව්!
Told you not to underestimate Kagura!
කගුරා අවතක්සේරු කරන්න එපා කිව්වා!
That Celestial Spirit Wizard is powerful in her own right, but Kagura is just too tough.
ඒ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරිය ඇගේම අතින් බලවත්, නමුත් කගුරා හරිම දැඩියි.
It's unbelievable, but Sabertooth got zero points on the second day!
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, නමුත් දෙවන දිනයේ සේබර්ටූත්ට ලකුණු ශුන්‍යයක් ලැබුණා!
This is getting interesting.
මේක රසවත් වෙනවා.
Cool! Kagura-chan is cool!
නියමයි! කගුරා-චාන් නියමයි!
Was the Saber woman weak? Or was the Mermaid woman strong?
සේබර් කාන්තාව දුර්වලද? නැත්නම් සුරංගනාවි කාන්තාව ශක්තිමත්ද?
The latter...
පසු...
I didn't know somebody like her existed...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
I-I lost...
මම පැරදුනා...
Sabertooth lost...
සැබර්ටූත් නැති වුණා...
Yukino...
යුකිනෝ...
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
Your life...
ඔබේ ජීවිතය...
Your life belongs to me.
ඔයාගේ ජීවිතේ අයිති මට.
Understand?
තේරුනාද?
Yes.
ඔව්.
As you say...
ඔයා කියන විදියට...
And thus ends the second day of the Grand Magic Games!
මේ අනුව ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල දෙවන දිනය අවසන් වේ!
Raven Tail gained ten points today, giving them first place with 36 points!
රේවන් ටේල් අද ලකුණු දහයක් ලබා ගනිමින්, ලකුණු 36ක් ලබා ගනිමින් ඔවුන්ට පළමු ස්ථානය ලබා දුන්නේය!
Sabertooth gained zero points today,
අද සැබර්ටූත් ලකුණු බිංදුවක් ලබා ගත්තා,
but their 20 points from yesterday keeps them in second place!
නමුත් ඊයේ දිනයේ ඔවුන් ලබාගත් ලකුණු 20 ඔවුන්ව දෙවන ස්ථානයේ තබා ගනී!
Likewise, Lamia Scale is tied in second with 20 points!
ඒ හා සමානව, ලැමියා ස්කේල් ලකුණු 20 ක් ලබා දෙවන ස්ථානයේ සිටී!
And Mermaid Heel is moving up. They gained ten points, putting them in fourth place with 19 points.
ඒ වගේම Mermaid Heel ඉහළට යනවා. ඔවුන් ලකුණු දහයක් ලබාගෙන, ලකුණු 19ක් ලබා සිව්වන ස්ථානයට පත් කළා.
In fifth place, one rank down, is Blue Pegasus with 17 points!
පස්වන ස්ථානයේ, එක් ස්ථානයක් පහළට, නිල් පෙගසස් ලකුණු 17 ක් ලබා සිටී!
Cool!
නියමයි!
And in sixth place, one rank down for them, Quatro Puppy!
හයවන ස්ථානයේ, ඔවුන්ට වඩා එක් ස්ථානයක් පහළට, ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියා!
S-Seriously?!
ඇත්තටම?!
Um... Our guild name has become Quatro Puppy...
ම්... අපේ සංසදයේ නම ක්වාට්‍රෝ පපී වෙලා...
Can't help it. A promise was made between two men.
මට කරන්න දෙයක් නෑ. මිනිස්සු දෙන්නෙක් අතර පොරොන්දුවක් ඇති වුණා.
Alright! I'm gonna drink again tonight! Wild...
හරි! මම අද රෑ ආයෙත් බොන්න යනවා! වල්...
...Four...
...හතර...
And gaining ten points each, but still tied in last place, are Fairy Tail A Team
සහ ලකුණු දහය බැගින් ලබා ගනිමින්, නමුත් තවමත් අවසන් ස්ථානයේ සම තත්ත්වයේ පසුවන්නේ Fairy Tail A කණ්ඩායමයි.
and Fairy Tail B Team, both with 12 points!
සහ ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායම, දෙදෙනාම ලකුණු 12 බැගින් ලබාගෙන!
What kind of battles are in store for us tomorrow, the third day of the tournament?!
තරඟාවලියේ තුන්වන දිනය වන හෙට අපට කුමන ආකාරයේ සටන් තිබේද?!
Those were some fine magic battles.
ඒවා හොඳ මැජික් සටන් කිහිපයක්.
Another Celestial Spirit Wizard...
තවත් ස්වර්ගීය ආත්ම විශාරදයෙක්...
It must be destiny...
ඒක ඉරණම වෙන්න ඕනේ...
Now the project is even more certain to succeed.
දැන් ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වන බව ඊටත් වඩා ස්ථිරයි.
This can't go on.
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
I have to do something quickly...
මට ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි...
It is strange...
ඒක අමුතුයි...
Even though the second day is over, I haven't sensed the magic power that I perceive every year.
දෙවන දිනය අවසන් වුවද, සෑම වසරකම මට දැනෙන මැජික් බලය මට දැනී නැත.
The second day of the Grand Magic Games ended.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන දිනය අවසන් විය.
Five more days until that fateful day...
ඒ අවාසනාවන්ත දවසට තව දින පහක්...
You don't sense the magic power?
ඔයාට මැජික් බලය දැනෙන්නේ නැද්ද?
Right.
හරි.
The power that was similar to Zeref's, that we felt every year...
සෙරෙෆ්ට සමාන බලයක්, සෑම වසරකම අපට දැනුණු...
I haven't sensed it this time, not yet.
මට මේ පාර ඒක දැනුනේ නෑ, තාමත් දැනුනේ නෑ.
What does it mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I can think of many possibilities.
මට බොහෝ හැකියාවන් ගැන සිතිය හැකිය.
If it came from a person,
එය පුද්ගලයෙකුගෙන් පැමිණියේ නම්,
maybe they're not in Crocus this time.
සමහරවිට ඔවුන් මේ වතාවේ ක්‍රොකස් වල නැතුව ඇති.
Or maybe they're in Crocus, but not using the power.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් ක්‍රොකස් වල ඉන්නවා ඇති, නමුත් බලය පාවිච්චි කරන්නේ නැතුව ඇති.
It's also possible that they're a contestant in the Games, but haven't participated yet.
ඔවුන් ක්‍රීඩා උළෙලේ තරඟකරුවෙකු විය හැකි නමුත් තවමත් සහභාගී වී නොමැත.
If that magic is from some kind of device or a set location,
ඒ මැජික් එක යම් උපකරණයකින් හෝ නිශ්චිත ස්ථානයකින් නම්,
perhaps the device isn't in operation,
සමහරවිට උපාංගය ක්‍රියාත්මක නොවී තිබිය හැක,
or there's some sort of filter that keeps the magic from leaking outside.
නැත්නම් මැජික් එක එලියට කාන්දු වෙන එක වළක්වන යම් ආකාරයක පෙරහනක් තියෙනවා.
At any rate, as long as you don't sense that dangerous power, nothing should happen.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එම භයානක බලය දැනෙන්නේ නැති තාක් කල්, කිසිවක් සිදු නොවිය යුතුය.
I hope you're right.
ඔබ හරි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Maybe I'll check out the organizers from tomorrow.
සමහරවිට මම හෙට ඉඳන් සංවිධායකයින්ව බලන්නම්.
Don't do anything to stand out.
කැපී පෙනෙන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
I know. Ultear already reminded me.
මම දන්නවා. අල්ටියර් දැනටමත් මට මතක් කරලා තියෙන්නේ.
And try not to get yourself killed.
ඒ වගේම ඔබවම මරා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Got it. Goodnight, Erza.
තේරුණා. සුභ රාත්‍රියක්, එර්සා.
Yeah.
ඔව්.
I never thought the day would come when we could talk normally like this.
අපි මේ වගේ සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්න පුළුවන් දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
Thank you, Erza.
ස්තූතියි, එර්සා.
It's gotten late. Is the dinner party over already?
දැන් පරක්කුයි. රෑ කෑම සාදය ඉවරද?
I found you at last!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා!
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Feelin' spiffy?!
සැරයි වගේද?!
Feelin' spiffy!
සැරයි වගේ!
You...
ඔබ...
Er-chan, long time no see!
එර්-චාන්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
Millianna!
මිලියන!
I missed you!
මට ඔයාව දැණුනා!
You're in a guild?
ඔයා ගිල්ඩ් එකකද?
Yep. Mermaid Heel.
ඔව්. සුරංගනාවි විලුඹ.
Are Sho and Wally in the same guild?
ෂෝ සහ වොලී එකම සංසදයේද?
What are you talking about? Mermaid Heel is a women-only guild!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? Mermaid Heel කියන්නේ කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ සංසදයක්!
I see.
මම දකියි.
Those two are still traveling. I hear from them once in a while.
ඒ දෙන්නා තාමත් ගමන් කරනවා. මට ඉඳහිට ඒගොල්ලන්ගෙන් කතා ඇහෙනවා.
I see. It really is great to see you, Millianna.
මට තේරෙනවා. මිලියානා, ඔයාව දකින්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
Me too, Er-chan.
මමත්, එර්-චෑන්.
I'm so happy to see you doing well.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
Er-chan, don't cry!
එර්-චාන්, අඬන්න එපා!
What about you?!
ඔයාට කොහොම ද?!
Alright, another round!
හරි, තවත් වටයක්!
My soul is always Wild...
මගේ ආත්මය සැමවිටම වල්...
...Four!
...හතර!
You guys are good sports!
ඔයාලා හොඳ ක්‍රීඩා ලෝලීන්!
Same goes for you!
ඔයාටත් එහෙමයි!
It's gettin' pretty late. We better start headin' back to the inn.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. අපි ආපහු තානායමට යන්න පටන් ගනිමු.
Erza hasn't come yet!
අර්සා තාම ආවේ නැහැ!
Now that you mention it, she is late...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, එයා පරක්කුයි...
She mentioned having something to do.
ඇය කිව්වා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
Are your hands okay?
ඔයාගේ අත් හොඳින්ද?
Nothin' a good night's sleep can't fix!
හොඳ නින්දකට හදන්න බැරි දෙයක් නෑ!
We're wild, right?
අපි වල්, හරිද?
Oh yeah, I almost forgot.
ඔව්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
That guy's name is Elfman, yeah?
ඒ මිනිහගේ නම එල්ෆ්මන්, හරිද?
Give him a message for me.
එයාට මට පණිවිඩයක් දෙන්න.
Tell him it was a wild battle...
එයාට කියන්න ඒක වල් සටනක් කියලා...
An' I'm lookin' forward to goin' up against him again during the tournament.
තරඟාවලිය අතරතුර ඔහුට නැවත මුහුණ දීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
I'll tell him. I wanna fight you myself.
මම එයාට කියන්නම්. මටම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
We're gonna beat you again next time, too!
අපි ඊළඟ වතාවෙත් ඔයාව පරද්දනවා!
Man!
මිනිසා!
Four!
හතර!
Jeez... Enough already...
ජීස්... ඇති...
By the way, where's Gramps?
මාර්ගය වන විට, ග්‍රැම්ප්ස් කොහෙද?
He was having a drinking contest with Bacchus-san...
ඔහු බැචස්-සැන් සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමේ තරඟයක් පවත්වමින් සිටියේය...
He's probably on the floor over there.
එයා එතන බිම ඉන්නවා ඇති.
Lu-chan?
ලු-චාන්?
Sorry we woke you up...
කණගාටුයි, අපි ඔබව අවදි කළා...
Never mind about that.
ඒ ගැන කමක් නෑ.
What's wrong? You look down.
මොකක්ද අවුල? ඔයා බිම බලන්න.
Yeah... I was thinking about Saber's Celestial Spirit Wizard...
ඔව්... මම සේබර්ගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා ගැන හිතුවා...
Yukino-san, I think her name is, right?
යුකිනෝ-සන්, මම හිතන්නේ එයාගේ නම එහෙම නේද?
That was amazing. The 12 Zodiac Gates and the 13th one... I think? Even though she lost...
ඒක නම් පුදුමයි. රාශි චක්‍ර 12 සහ 13 වෙනි දොරටු... මම හිතන්නේ? ඇය පැරදුනත්...
They said they bet their lives, so I was wondering what's gonna happen now...
එයාලා කිව්වා එයාලා ජීවිතේට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා, ඉතින් මම කල්පනා කළේ දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා...
True, it is worrisome...
ඇත්ත, ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්...
Even though we're in no position to be worried about other people...
අපි අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු තත්වයක නොවුනත්...
What? We've still got three days left!
මොකක්ද? අපිට තව දවස් තුනක් තියෙනවා!
You're right. First, we need to focus on winning and do our best!
ඔයා හරි. මුලින්ම, අපි ජයග්‍රහණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර අපේ උපරිමය කළ යුතුයි!
Hey! You guys got a visitor. They're in here.
හේයි! ඔයාලට අමුත්තෙක් ඇවිත්. එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
Leon and... Sherry's cousin.
ලියොන් සහ... ෂෙරීගේ ඥාති සහෝදරයා.
Cheria-san, right?
චෙරියා-සැන් නේද?
This looks like it's gonna be a pain...
මේක නම් වේදනාවක් වෙයි වගේ...
This is Crocus Garden, the inn where Sabertooth is staying.
මේ ක්‍රොකස් ගාර්ඩන්, සේබර්ටූත් නවාතැන් ගෙන සිටින තානායම.
It's so pitiful that I can't even cry, you scum.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, මට අඬන්නවත් බෑ, ජරාව.
Remember why we're the top wizard guild.
මතක තියාගන්න අපි ඉහළම විශාරද සංසදය ඇයි කියලා.
Don't look at the insects around you. Don't talk to them. Just crush them.
ඔයා වටේ ඉන්න කෘමීන් දිහා බලන්න එපා. එයාලට කතා කරන්න එපා. එයාලව පොඩි කරන්න.
Our eyes are on something far greater.
අපේ ඇස් ඊටත් වඩා උතුම් දෙයක් දෙසට යොමු වී තිබෙනවා.
Making the heavens roar. Setting the land aflame. Silencing the seas.
අහස ඝෝෂා කරමින්. දේශය ගිනි තබමින්. මුහුද නිහඬ කරමින්.
That's Sabertooth.
ඒ තමයි සැබර්ටූත්.
This man is Sabertooth's master, Gemma.
මේ මිනිසා තමයි සැබර්ටූත්ගේ ගුරුවරයා, ජෙමා.
Sting...
දෂ්ට කරන්න...
Yes?
ඔව්?
I'll give you just one more chance.
මම ඔයාට තව එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
Don't you ever make such a pathetic scene again.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දුක්ඛිත දර්ශනයක් කරන්න එපා.
Thank you. I swear that I'll measure up to your expectations.
ස්තූතියි. මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන බවට දිවුරනවා.
Yukino...
යුකිනෝ...
Yes.
ඔව්.
You have no excuse.
ඔබට නිදහසට කරුණක් නැත.
You do know that?
ඔයා ඒක දන්නවද?
Yes.
ඔව්.
I lost to the member of another guild. I brought shame to Sabertooth.
මම වෙනත් සංසදයක සාමාජිකයෙකුට පැරදුනා. මම සේබර්ටූත්ට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා.
That's not what I'm talking about!
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි!
You wagered your life and lost, and not only that, the enemy took pity on you!
ඔයා ජීවිතේ ඔට්ටුවක් තියලා පැරදුනා, ඒ විතරක් නෙවෙයි, සතුරාත් ඔයාට අනුකම්පා කළා!
On Sabertooth!
සැබර්ටූත් මත!
Yes.
ඔව්.
I will submit to any punishment.
මම ඕනෑම දඬුවමකට යටත් වෙනවා.
Then throw away everything.
එහෙනම් සියල්ල විසි කරන්න.
Yes. I will do exactly as you say.
ඔව්. මම ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්.
And so ended the second day of the Grand Magic Games.
ඉතින් ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන දිනය අවසන් විය.
Somehow, Fairy Tail emerged as a contender, even while staying in last place,
කෙසේ හෝ, අවසාන ස්ථානයේ රැඳී සිටියද, ෆෙයරි ටේල් තරඟකරුවෙකු ලෙස මතු විය,
but on the underside of the spectacular festival,
නමුත් දර්ශනීය උත්සවයේ යටි පැත්තේ,
something most of them never dreamed of was slowly set into motion.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිහිනෙන්වත් නොසිතූ දෙයක් සෙමෙන් ක්‍රියාත්මක විය.
Pop quiz! Who's going to pay a visit now?
පොප් ප්‍රශ්නාවලිය! දැන් කවුද බලන්න යන්නේ?
Where's this comin' from?! How the hell would I know?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?! මම කොහොමද දන්නේ?
Then I'll give you a hint. What are those white crystals that fall from the sky in winter?
එහෙනම් මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්. ශීත ඍතුවේ දී අහසින් වැටෙන සුදු පැහැති ස්ඵටික මොනවාද?
Y-Yuki...
වයි-යුකි...
snow
හිම
What's the opposite of yes?
ඔව් යන්නෙහි ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කුමක්ද?
No!
නැහැ!
If you put 'em together, you'll pretty much have the answer!
ඔබ ඒවා එකට එකතු කළහොත්, ඔබට පිළිතුර බොහෝ දුරට ලැබෙනු ඇත!
Yuki-no!
යුකි-නැහැ!
Natsu...
නට්සු...
Next time: Grudges Are Wrapped in the Silence of the Night!
ඊළඟ වතාවේ: රාත්‍රියේ නිහඬතාවයෙන් අමනාපකම් ඔතා ඇත!
Yuki-no, right?
යුකී-නෑ, හරිද?
Natsu, you know who it is but you're saying it weird on purpose!
නට්සු, ඔයා දන්නවා ඒ කවුද කියලා, ඒත් ඔයා හිතාමතාම ඒක අමුතුයි කියලා කියනවා!